# Домашнее задание к занятию 5-2 "Unit и Snapshot тесты для SwiftUI"

## ТЗ

1. [x] Добавить в проект новый таргет для Unit-тестов.
2. [x] Подключить через SPM библиотеку SnapshotTesting для snapshot-тестов: File -> Add packages -> Вставить в строку поиска адрес репозитория на Github (https://github.com/pointfreeco/swift-snapshot-testing) -> Выбрать "swift-snapshot-testing" -> Add package.
3. [x] Покрыть snapshot-тестами список задач. Возможные варианты состояния: пустой, с одним айтемом, с множеством айтемов (список, выходящий за пределы экрана).
4. [x] Покрыть snapshot-тестами вью с айтемом конкретной задачи. Возможные варианты состояния: каждый из приоритетов, выполненная задача / невыполненная задача, присутствует / отсутствует описание задачи.
5. [x] Покрыть snapshot-тестами вью с деталями задачи. Возможные варианты состояния: каждый из приоритетов, выполненная задача / невыполненная задача, присутствует / отсутствует описание задачи.
6. [x] Покрыть snapshot-тестами вью с добавлением задачи. Возможные варианты состояния: поля ввода заполнены / не заполнены, кнопка сохранения доступна / недоступна, выбраны разные приоритеты, статус выполнено / невыполнено.
7. [x] Покрыть snapshot-тестами вью с редактированием задачи. Возможные варианты состояния: поля ввода заполнены / не заполнены, кнопка сохранения доступна / недоступна, выбраны разные приоритеты.
8. [x] Покрыть unit-тестами вьюмодель экрана списка.
9. [x] Покрыть unit-тестами вьюмодель экрана деталей / редактирования задачи.
